---
layout: post

title: 60만 대학생들에게 든든한 힘이 되고 있는 서비스 애드투페이퍼에서 디자이너를 채용합니다!
cover_image: blog-cover.png

excerpt: "대학 생활을 혁신할 디자이너를 찾습니다."

author:
  name: 전해나
  bio: CEO
  image: jhn.png
---

![디자이너 채용](/images/recruiting_designer_header_senior.png)  
<br/>

## 디자이너 채용공고 (1명)

60만 대학생의 무료 프린팅을 책임지고 있는 '애드크레딧(애드투페이퍼)' 팀에서 디자이너를 채용합니다! 
평균 평점 4.8의 모바일 애플리케이션 '애드투페이퍼'를 디자인하며 더 크게 성장하세요!
애드크레딧 서비스의 UX/UI 작업에 주도적으로 참여, 서비스 브랜딩 및 다양한 팀과의 협업에 참여하게 됩니다.
<br/><br/><br/>

### 업무 분야
* BX Design
* UX Design
* UI / GUI Design
<br/><br/><br/>

### 이런 디자이너를 찾아요
* 자체 프로덕트를 만드는 회사에 취업을 꿈꾸셨던 분
* UX, UI, BX 등 폭넓은 디자인 경험을 쌓고 싶으신 분
* 디자이너로서 기획, 디자인, 브랜딩, 다른 팀과 협업에 직접적으로 참여하고 싶은 분
<br/><br/><br/>

### 지원자격
* 맥, 포토샵, 일러스트레이터 활용 능력 상
* iOS Human Interface Guidelines, Google Material Design에 대한 깊은 이해
* 사용자 입장에서의 UX 설계와 UI 디자인
* 모바일(iOS/Android) 기반 프로덕트 디자인 경험
* PC 기반 프로덕트 디자인 경험
* 브랜드 디자인 랭귀지 구축 경험 (디자인 랭귀지, 스타일 가이드 등에 대한 작업 경험)
* 컨텐츠 디자인 작업 경험 (상품, 이벤트 등의 상세 페이지)
<br/><br/><br/>

### 우대사항
* IT스타트업에서 모바일 서비스 기획/디자인 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 기획/디자인 능력
* LEAN에 대한 이해
* 데이터를 통한 디자인 작업과 개선에 대한 경험
* Sketch 사용 및 활용 가능
* HTML, CSS에 대한 이해
* 마이크로 인터랙션에 대한 이해
* 멀티 디바이스의 UX/UI 통합 대한 이해 및 경험
* 데스크탑과 모바일의 환경 차이에 따르는 디자인의 제약 사항에 대한 이해
<br/><br/><br/>

### 이런 팀원을 찾아요
* 디자이너로서 경력과 역량의 성장 그리고 성취의 기회를 찾으시는 분
* 자신이 알고 있는 바, 모르는 바, 알아야 하는 바에 대하여 꾸준한 성찰, 노력, 학습, 개선하려는 태도를 지니신 분
* 다른 프로덕트에 대한 꾸준한 리서치와 벤치마킹을 통해 자신이 맡은 프로덕트를 더 좋게 만들려는 태도를 지니신 분
* 자신의 디자인 관점이 회사의 관점과 일치하지 않을 수 있음을 이해할 수 있으신 분
<br/><br/><br/>

### 복리후생
* 정규직 채용
* 연봉제, 4대보험, 퇴직금
* 점심식사 지원
* 컨퍼런스 참가비 등 각종 업무 관련 교육비용 지원 
<br/><br/><br/>

### 지원방법
* 접수 지원 기간 : 2017년 1월 20일 ~ 2017년 2월 20일
* jobs@add2paper.com으로 resume, 포트폴리오(형식 자유)를 보내주세요
* 블로그, dribbble, behance, github 링크가 있다면 꼭 첨부해주세요.
* 애드투페이퍼 앱을 사용해보신 후 UX/UI적으로 좋은 점 하나와 그 이유, 개선해야 할 점 하나와 그 이유를 적어주세요. 상세하고 논리적인 설득력을 지닌 이유일 수록 좋습니다.
<br/><br/><br/>

### 언론보도
* ['애드투페이퍼'' 최신 기사 검색](http://search.daum.net/search?w=news&cluster=n&q=%EC%95%A0%EB%93%9C%ED%88%AC%ED%8E%98%EC%9D%B4%ED%8D%BC&sort=1)
<br/><br/><br/>